# Ми разом!

**Ми разом!** — це проект, який спрямований на допомогу людям у різних сферах життя. Тут ви можете запропонувати свою допомогу або попросити допомоги в тих чи інших питаннях. Ми створили цю платформу, щоб об'єднати людей, які готові підтримати одне одного.

## Мета проекту

- **Допомога тим, хто її потребує**: Ви можете поділитися своїми ресурсами з людьми, які їх потребують.
- **Підтримка спільноти**: Створення спільноти, де кожен може знайти підтримку та взаємодіяти з іншими учасниками.

## Як допомогти

- **Внесіть пропозицію**: Запропонуйте свої послуги, знання або ресурси.
- **Реагуйте на запити**: Відгукніться на прохання інших користувачів, якщо ви можете допомогти.

## Як попросити допомогу

- **Створіть запит**: Опишіть свою ситуацію та вкажіть, якої допомоги вам потрібно.
- **Взаємодійте з іншими**: Спілкуйтеся з тими, хто відгукнувся на ваш запит, щоб вирішити ваше питання.

## Запуск проекту

Щоб запустити проект, виконайте такі кроки:

1. **Скачайте проект** з гілки `test_task` за посиланням:
    ```shell
    git clone --branch test_task https://github.com/team-503/best-hackathon-2024.git
    ```

2. **Перейдіть до папки проекту**:
    ```shell
    cd best-hackathon-2024
    ```

3. **Перейдіть до папки `www`**:
    ```shell
    cd www
    ```

4. **Встановіть залежності** за допомогою `npm` або `yarn`:
    ```shell
    npm install
    # або
    yarn
    ```

5. **Запустіть проект** за допомогою `npm` або `yarn`:
    ```shell
    npm run dev
    # або
    yarn dev
    ```

Після виконання цих кроків, проект буде запущено і ви зможете працювати з ним. Якщо у вас виникнуть будь-які запитання, зверніться до документації або до нас.

Дякуємо за ваш внесок у нашу спільноту! Ми разом!
